Dennis: Heeft een programma opgezocht waarmee we het spel black jack kunnen simuleren. Dit programma kan op verschillende
	manieren ingesteld worden waardoor we hiermee verschillende tactieken kunnen testen.

Wiebe: Heeft naar papers gezocht waar er bepaalde al bestaande tactieken uitgelegd worden over black jack. Deze heeft hij ook
       verwerkt in jabref

Gaetan: Heeft de onderzoeksvraag onderzocht en verschillende deelvragen opgesteld.

Thomas: Heeft het simulatie programma grondig getest op verschillende tactieken en zo een grondige hoeveelheid data verzamelt.